Ljud till spelet.


DAG 1 (17/01-2018):
Fick en inledning på spelet, gick igenom stilen och hur det är tänkt vad som ska spelas. Skapade bakgrundmusiken för den generella miljön, gjorde tre olika
versioner för att kunna ha möjlighet att kunna välja emellan, en vanlig, en lite mer minimalistisk version och slutligen en ren 8-bit version.
Ska gå på handledning imorgon för att kunna få svar på om temat fungerar och funkar, även att jag kan hitta en igång genom ljuddesign.

EGNA NOTES:
Olika vapen ljud för vapnena, det ska finnas effekter på vapnena som eld, hälsa på attack osv. Musiken ska vara mörk och dyster. Ljuden ska fungera som en
komplettering till spelet i sig självt. Inga voice lines eller röster som berättar vad som pågår, mer vikt på att ljuden kan kopplas lätt till vad som händer
visuellt. Skapa ljud till så många detaljer som möjligt (och som går att programmeras in). 
Skapa olika versioner av musiken, även olika ljudeffekter med pitch-shift.

Kandidatarbete:
En undersökning som utgår ifrån min förra undersökning, med den tematiska frågan "Hur kan man vara informativ genom ljuddesign?", och undersöka det hela på ett
mer psykologiskt sätt. Använd Psychoacustics som grund-forskning för att kunna testa och skapa. Kolla tillbaka på gamla begrepp (Earcons, Auditory Icons, 
Requisite Variety osv). Skapa en gestaltning som speglar arbetet. 

CHECK-LISTA:
Ska vara i filformat WAV.
Exporta filer med Loop (ta bort tystnaden i slutet / ta bort slutligt eko)
bra nivå för ekot, för att skapa ljudrum
undvik förmycket bas på ljudeffekter
Kolla Mastern!


Musik:
Fusion med Dark Souls och 8-bit.
Mörk och dyster ton.
Blåshorn?
Krigstrummor
skapa spänning
Orgel



Ambience musik för miljöerna (Olika ljud för olika nivåer / Levlar?)
Egen musik för boss-encounter / När boss-fighten inleds / är över

Vapen ljud:
Svärd
två-hands svärd
Yxa
två-hands yxa
Klubba
två-hands klubba
Hammare
två-hands hammare
Dubbla svärd
Dolkar
Knivar
Sköld (blockerings ljud)
Olika element ljud (Eld, Is, Åska osv)

Ambience Ljud:
Grott-ljud
Dungeon
Lägereld
Portal
Kista / Stash
Ambience från NPCs
NPCs som hostar random?
Monster ljud
människor i bakgrunden som gråter / lider?
råttor som tassar runt
droppande vatten



Interaktiva Ljud:
Passerar till andra nivåer
Går igenom portaler / kommer ut ur portaler
Swing ljud för vapen
Monster Attack Foley
Byta vapen foley
Impact-Foley
Reaktion-Foley
Lågt HP indikation
Death-Foley
fotstegsljud
pusselljud (integrera med spakar osv)
plocka upp vapen
kasta vapen
Knarrande dörrar / dörrar som öppnas och stängs
boss-rums dörr knarr
När man får en buff
När buffen tar slut
Olika Boss-ljud / rytande
Boss attacker Foley
Dödligt slag på bossen




